Você terá que ser paciente
Ops, você queria um médico? Eu sou advogado!
Isso aqui parece um hospital
Fala seu doente
Por que a plantinha não pode ir no hospital de madrugada? Porque só tem médico de plantão!
Por que a minhoca foi demitida do seu emprego? Porque ela estava fazendo corpo mole!
Por que algumas pessoas colocam o despertador do debaixo do travesseiro? Para acordar em cima da hora!
O que o cavalo foi fazer no orelhão? Passar um trote!
O que um hospital disse ao outro hospital? Nada, hospital não fala, seu maluco
Você conhece a piada do fotógrafo? Ainda nao foi revelada.
Como se fala top-less em chinês? Xem-chu-tian.
Se você está se sentindo sozinho, abandonado, achando que ninguém liga para  você..."Atrase um pagamento"
O que dá o cruzamento de pão, queijo e um macaco? X-panzé
O que um cromossomo falou pro outro? Cromossomos bonitos!
Você sabe qual a diferença entre a lagoa e a padaria? Na lagoa há sapinho, e na padaria, assa pao.
